Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Studio VibeBerry
Sabar ya. Kita bisa pulang sebentar lagi. Sabar ya.
Tidakkah kamu tahu, junior, bahwa area ini adalah titik buta?
Nona Patty mungkin dalam bahaya.
Aku akan datang membantumu sebentar lagi.
Seorang pencinta mode seperti Nona Patty seharusnya tahu cara mengenakan ini.
Saya datang untuk mengajarimu pijat, jadi kamu bisa memijat saya.
Saya sungguh menikmatinya.
Ayo, ayo, ayo
Taktik, Peerachada Khunrak sebagai Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan sebagai Patty
Tian, ​​Atcharee Buakhiao sebagai Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk sebagai Chama
Sini, pijat.
Lakukan seperti yang saya ajarkan.
Gunakan lebih banyak tekanan.
Seperti itu.
Sekarang Anda akhirnya menjadi sedikit berguna.
Sejak Anda berada di sini, ini adalah hari pertama saya melihat Anda berguna.
Lebih sulit.
Oh, saya mengerti.
Setelah insiden penyerangan baru-baru ini,
Wajah Birom terlihat lebih cerah hari ini,
dan dia bilang dia siap menjawab semua pertanyaan.
Jangan terlalu khawatir, Nona Patty.
Segera kamu akan dapat kembali dan menemui ayahmu.
Terima kasih.
Melihat berita seperti ini,
Nona Patty pasti stres, kan?
Ya.
Tapi tidak apa-apa.
Saya memahami berbagai situasi dengan baik.
Jika suatu hari kamu sedang menderita dan tidak tahan, ingin melampiaskannya,
Nona Patty dapat berbicara dengan Chama kapan saja.
Karena Chama mendengarkan dengan telinga kiri dan langsung masuk ke telinga kanan.
Aku akan lupa dalam sedetik, aku tidak akan menaruh dendam padamu.
(Tertawa)
Kamu lucu sekali.
Saya kira hanya Nona Patty yang akan mengatakan sesuatu seperti itu.
Benar-benar?
Ya, orang yang ingin dipuji tidak pernah memuji saya sama sekali.
Siapa? Achi?
Ya.
Chama selalu berusaha bersikap baik pada Achi,
tetapi Achi tidak pernah memperhatikan Chama sama sekali.
Menyakitkan untuk membicarakannya.
Kamu mau pergi ke mana?
Ssst...
Apa yang telah terjadi?
Aku melihat sesuatu. Aku akan memeriksanya.
Haruskah Chama ikut denganmu?
Tidak perlu.
Chama, tetaplah di kamar ini. Aku akan kembali.
Tidak akan lama.
Di sana.
Ya, ini aku.
Hei, kenapa kau pegang-pegang aku?
Kejar wanita itu dulu, cepat. Aku tidak tahu ke mana dia pergi!
Mengapa kamu memelukku?
Melepaskan!
Mengapa kau mencengkeramku?
Sudah kubilang, diam saja.
Hei! Ke mana dia pergi? Hah!
Melepaskan!
Hei, kataku, lepaskan.
Jika kau tidak melepaskanku, aku akan pergi sendiri.
Kamu... kenapa kamu menciumku?
Karena Anda tidak mau berhenti berbicara.
Orang yang seharusnya kamu tangkap adalah dia, bukan aku.
Tetap saja... masih belum belajar dari kesalahanmu.
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Aduh.
- Aduh
- Nona Patty
Ada apa?
Saya merasa pusing.
Kurasa tubuhku terkena terlalu banyak embun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Lalu duduk dan beristirahat sebentar.
Saya akan segera kembali.
Nona Patty, tetaplah di sini, jangan pergi ke mana pun.
Gila.
Berciuman seperti itu.
Apa-apaan...
Seseorang melihatku.
Hah! Apa yang kamu lakukan sampai ketahuan?
Aku tidak tahu.
Masuk ke mobil dulu. Kita bicara di mobil.
Aduh.
Bagaimana kau membiarkan mereka melihatmu, Pop?
Entahlah. Aku tak tahu akan ada seseorang di sana.
Anda sungguh tidak profesional.
Aku pikir kau akan membuat kami terbunuh, Pide.
Saya tidak berpikir kita akan mati.
Tapi jika mereka melacaknya kembali kepadamu, kita pasti akan mati bersama, Ayah.
Apa yang harus kita lakukan?
Pertama, kita perlu kembali dan memberi tahu bos.
Ya, ya.
Hmm.
Orang gila macam apa yang berciuman seperti itu?
Menghela napas~
Ayo, kita kembali ke kamar.
Oh!
Ke mana dia pergi?
Aku suruh dia tunggu di sini. Keras kepala banget.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak terlalu.
Hei, tidak bisakah kita tinggal bersama?
Saya sudah mengatakannya berkali-kali, tetapi mereka tidak setuju.
Saya juga tidak tahu harus berbuat apa.
Aku merasa sangat buruk.
Rasanya repot untuk melakukan apa pun. Seperti diawasi terus-menerus.
Benar-benar.
Ya.
Dia suka memata-matai kita, selalu mengawasi.
Tidak tahu harus peduli pada apa.
Apakah Nona Patty terluka parah di bagian mana pun?
Saya baik-baik saja sekarang.
Nona Patty!
Ini dia. Aku sudah mencari ke mana-mana.
Alice, ke mana saja kamu?
Tahukah Anda kalau Nona Patty baru saja berada di luar sendirian?
Bagaimana kau bisa membiarkan dia lepas dari pandanganmu?
Itu bukan Alice.
Kaulah yang meninggalkanku dan membiarkanku sendirian.
Beruntung Alice menemukanku dan membawaku ke sini.
Jadi begitu.
Kalau begitu... Saya minta maaf.
Ayo, Nona Patty. Aku antar kamu.
Tidak perlu. Aku akan minta Alice mengantarku.
Oh!
Di sana!!!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di sini dia datang lagi, gadis yang menyebalkan.
Menghela napas~
Saya melihat mereka memiliki pusat kebugaran di sini, jadi saya akan mengundang semua orang untuk berolahraga,
dan meminta Alice mengajarkan beberapa teknik bela diri.
Junior itu?
Disponsori oleh Pro Fresh Milk
Nyaman, akhirnya ada sedikit kelegaan.
- Saya harus memenangkan Oscar tahun ini
- Tentu saja
Huh, nyaman sekali.
Bukankah setiap kamar sama? Ranjangnya sama.
Tidak sama, karena ini adalah tempat tidur dan bantal Achi.
Keduanya harum dan juga lebih lembut.
Bantal ini wanginya Achi.
Lalu bolehkah aku membawanya untuk dipeluk di kamarku?
Lalu aku mau tidur pakai apa? Pikir dulu sebelum bicara, Chama.
Dan kamu malah main-main di sini. Apa kamu nggak balik buat ngurus Nona Patty?
Tidak. Mungkin nanti.
Ini disebut mengabaikan tugas Anda.
Aw, jarang sekali aku bisa berduaan dengan Achi.
Tidak bisakah aku punya sedikit waktu lagi?
Tetapi...
Alice juga ada di sini, kenapa kamu terlalu banyak berpikir?
Hai Achi.
Saya pikir kita harus duduk dan berbicara.
Hei, apa ini?
Ayo.
Semenjak aku ketemu kamu, aku belum pernah ngobrol serius sama Achi satu kali pun.
Kenapa ruangan ini terlihat begitu luas dan lapang? Rasanya nyaman berada di sini.
Benar-benar?
Ya.
Ditambah lagi desain ruangannya lebih bagus lagi.
Itulah mengapa tinggal di kamar ini terasa nyaman,
tidak pengap seperti ruangan itu.
Tunggu.
Tapi bukankah semua ruangannya sama?
Atau mungkin pengapnya bukan karena ruangannya,
tetapi sesuatu yang lain.
Ya, masuk akal kalau kita sudah bersama begitu lama.
Orang macam apa? Semakin sering kita bersama, semakin menyebalkan.
Mengapa surga suka sekali menggodaku?
Benar-benar.
Mengapa surga tidak membiarkanku berduaan dengan Achi?
Meski begitu, kami selalu bekerja sama.
Itu tugas.
Saya seorang pengawal, saya harus bersama pengawal.
Hai~
Pengawal macam apa yang tidak punya sopan santun, bicaranya kasar?
Tidak menghormati rekan kerja sama sekali.
Walaupun aku junior, bukan berarti kamu harus menindasku seperti itu.
Sayang sekali.
Ayolah, bersabarlah sedikit lebih lama.
Sebentar lagi kami bisa pulang.
Berapa lama lagi aku harus bertahan?
Oh, kemarilah.
Sedikit lagi saja.
Aku tidak dapat menahannya lebih lama lagi.
Harap bersabar.
Kapan misi ini akan segera berakhir?
Saya lebih suka mengunjungi Anda di rumah.
Bosan?
Ya.
Jika Achi tidak ada di sini, aku tidak akan datang.
Jika Anda bisa bekerja dengan seseorang yang Anda sukai, Anda akan sangat bahagia, bukan?
Ya.
Sangat, sangat banyak.
Berpesta.
Anda lihat saya bekerja sangat keras, kan?
Dan saya sangat serius soal pekerjaan. Hampir tidak punya waktu untuk pergi ke mana pun.
Bisa dibilang, saya tergila-gila padanya.
Lalu jika Anda ingin bekerja dengan seseorang yang Anda sukai dan punya banyak waktu,
kenapa kamu tidak mencoba mendekati Alice?
Menurutku dia tidak terlalu peduli dengan pekerjaan. Dia mungkin punya banyak waktu untuk melakukan hal lain.
Orang seperti itu, kalau ada yang dia suka, dia mungkin akan tergila-gila pada seseorang, menarik untuk ditonton.
Anda harus mencobanya.
Mengapa kamu mengatakan ini, Achi?
Kau meremehkan cintaku.
Aku tidak setuju dengan ini.
Menurutmu aku ini seperti apa?
Aku bukan benda, bukan sayur, bukan ikan,
yang dapat Anda teruskan atau berikan kepada siapa pun dengan mudah.
Berpesta.
Anda lupa sepatu Anda.
Apa-apaan ini? Orang yang aneh.
P'Natee, kamu yakin?
bahwa tidak seorang pun tahu kita di sini?
Tentu saja. Kenapa? Apa yang terjadi?
Nah, kemarin jam 8 malam,
Saya keluar untuk berpatroli di sekitar ruangan.
Saya melihat seseorang menyelinap dengan mencurigakan.
Benarkah? Seorang karyawan resor?
Mungkin tidak.
Karena jika itu benar-benar karyawan resor,
ketika aku berjalan ke arah mereka, mereka tidak akan lari dariku.
Itulah yang sedang kupikirkan.
Jadi sekarang, apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Haruskah kita segera pindah?
Tunggu sebentar, jangan.
Biar saya selidiki faktanya dulu untuk memastikan, baru saya beritahu.
Apa-apaan ini? Masih berpuas diri?
Tidak baik sama sekali.
Bagaimana jika sesuatu yang berbahaya terjadi pada Nona Patty?
Ayo, ikuti perintahku.
Jangan lakukan apa pun dulu, mengerti?
Diakui.
Namun, jangan lambat.
Karena kalau itu benar-benar penjahat, aku tidak akan membiarkan mereka lolos.
Ingin pergi ke pusat kebugaran?
Kalian mau pergi ke mana?
Oh, ternyata kamu. Kukira kamu menghilang.
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu akan pergi ke suatu tempat, junior?
Kau tahu, jika sesuatu terjadi pada Nona Patty,
dapatkah seorang pengawal seperti Anda mengemban tanggung jawab tersebut?
Kami tidak pergi jauh.
Saya melihat mereka memiliki pusat kebugaran di sini,
jadi kami akan berolahraga bersama, dan meminta Alice mengajarkan beberapa teknik bela diri.
Hah! Siapa yang ngajarin?
Junior itu?
Ya, dan apa yang akan Anda lakukan mengenai hal itu?
Kamu saja tidak mampu mengurus dirimu sendiri, bagaimana kamu bisa mengajar orang lain?
Mengapa Alice tidak bisa mengajariku?
Aku kenal baik Alice, dan kami sudah bersama sejak lama.
Jangan lupa... kemarin Alice lah yang membantuku.
Achi, kamu tidak ingat?
Lebih baik tidak. Aku tidak percaya padanya.
Aku akan mengajari Nona Patty sendiri.
Untuk junior itu, ajari Chama di sana.
Dimana Chama?
Aku akan menjemputnya.
Tunggu di sini, jangan pergi ke mana pun.
Bagaimana sekarang?
Tenang saja. Aku akan mengurusnya.
Oke.
Panggil! Panggil!
Ada apa, Achi?
Ayo ganti baju. Kita mau ke pusat kebugaran.
Kenapa? Aku tidak mau pergi.
Ayo.
Ayo kita ke pusat kebugaran. Kita akan terlambat.
Kenapa terburu-buru? Pusat kebugaran tidak akan ke mana-mana.
Cepat. Alice akan pergi dengan Nona Patty dulu.
Jadi bagaimana?
Apa salahnya kalau Alice pergi dengan Nona Patty duluan?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya ingin menyelesaikan pengajaran teknik bela diri,
jadi saya punya waktu untuk melakukan hal lainnya.
Ayo, Chama.
Ayo ganti baju. Cepat, pergi.
Ayo ganti baju. Kita mau ke pusat kebugaran.
Aku akan mengajari Nona Patty sendiri.
Dan kamu, junior,
kamu pergilah mengajari Chama.
Mengapa Achi tidak mau mengajariku?
Siapa pun yang ngajar, sama saja, Chama. Pergilah.
Biarkan junior yang ngajar. Dia juga bisa ngajar.
Ah, kamu minum Chama.
Dan Nona Patty, saya sendiri yang akan mengajari Nona Patty.
Oke.
Pergilah mengajar di tempat yang jauh. Itu mengganggu.
Lewat sini.
Kita akan menggunakan mesin ini.
Libatkan sedikit inti Anda.
Posisi pertama adalah...
Selanjutnya kita akan belajar menembak.
Orang atau kerbau?
Bekerja keras di sana.
Disponsori oleh Loft Bangkok Hotel
CANALIS Airport Hotel
Tunggu di sini, Nona Patty.
Di Sini.
Genggam erat-erat.
- Ya
- Dan duduk tegak.
Dan libatkan inti Anda sedikit.
Benar.
Sesuaikan beratnya sedikit.
Sekali lagi.
Sekarang mari kita coba mengangkat yang ini.
Mm.
Saya pikir itu mungkin terkunci.
Tunggu di sini, Nona Patty.
Dan angkat dirimu sendiri.
Di Sini.
Angkat, angkat. 1, 2.
Ya, yang ini.
Wah, kamu cukup kuat.
Aduh.
Mesin ini juga menyakiti perut.
Treadmill seharusnya menjadi pilihan termudah bagi kami.
Kalau begitu, haruskah kita mencoba sisi itu?
Oke.
Cukup bagus.
Mari kita coba yang ini juga.
Yang ini tidak terkunci.
Cobalah, cobalah yang ini.
Kalau begitu, saya akan mencobanya.
Yang itu terkunci.
Seperti ini?
Oh, itu... seharusnya sudah dibuka sekarang.
Kalau begitu...mari kita mulai.
Bagaimana? Oke?
Oke.
Posisi pertama adalah...
Seperti ini.
Eh, menurutku itu tidak benar, Alice
Benar-benar?
Eh, seperti ini?
Oh ya. Ya, seharusnya benar.
Oke.
Namun untuk amannya, lebih baik bertahan saja.
Ya.
Alice.
Menurutku, sebaiknya kita cari minum saja.
Melihat mereka sungguh menjengkelkan.
Ya.
Perintah.
Satu matcha latte, satu teh Thailand kurang manis,
dan satu latte, dan satu susu segar.
Semua dengan susu Pro Fresh ya.
Oke.
Kami menggunakan susu Pro Fresh, susu segar siap minum, untuk setiap menu yang seimbang sempurna.
Susu ini akan meningkatkan rasa dan membuat minuman menjadi lebih nikmat.
Harum, kaya, mudah berbusa, busa halus dan lembut,
dan stabil untuk waktu yang lama.
Aku suruh mereka latihan. Ke mana mereka pergi?
Chama dan aku pergi mengambilkan minuman untuk mereka.
Berbuat baik tidak mendapat pengakuan.
Jika Anda bukan favorit, semua yang Anda lakukan salah, bukan?
Di sini, teh Thailand Nona Patty kurang manis.
Terima kasih.
Di sini, susu Pro Fresh untuk manula.
Sebagai gantinya, saya akan minum kopi ini.
Hai!
Dan susunya, Anda meminumnya.
Minumlah yang banyak agar kamu tumbuh cepat.
Kok bisa? Cangkir itu punyaku.
Chama, bukankah kamu bilang kakak kelas suka susu?
Mm, menyegarkan.
Hmm.
Itu juga lezat.
Minum banyak.
Mandi sekarang.
Apakah kamu akan tidur seperti itu?
Alice.
Disponsori oleh
Ammata Lanta Resort di sebelah Bandara Suvarnabhumi
CS Profesional Co., Ltd.
Layanan penyewaan mesin fotokopi lengkap
Selanjutnya kita akan belajar menembak.
Eh... tunggu sebentar.
Saya perlu ke kamar kecil.
Tentu, silakan.
Alice akan membawaku ke kamar kecil.
Benar kan, Alice?
Ayo. Kita ke toilet dulu.
Duh, capek banget.
Apakah kamu juga mau ke kamar kecil?
Tidak, saya tidak perlu melakukannya sama sekali.
Aku lebih suka tinggal bersama Achi.
Achi-Chama, Chama-Achi.
Aduh!
Saya sangat lelah dan saya masih harus berlatih menembak.
Orang atau kerbau? Sangat rajin.
Dan berikutnya adalah latihan menembak.
Apa yang akan saya lakukan?
Aku tahu.
Kita tidak harus fokus pada akurasi, kita akan fokus pada penampilan yang bagus.
Baiklah.
Pergi.
Pistol Kahr MK9.
9mm Mikro Kompak.
Kami memilih yang ini karena yang terkecil,
mudah dibawa, dan beratnya pas.
Empat aturan keselamatan senjata:
1. Periksa senjata setiap waktu.
2. Perhatikan arah larasnya.
3. Jauhkan jari dari pelatuk.
Dan 4. Pastikan setiap kali Anda menembak.
Tunggu.
Semua yang baru saja aku katakan, senjata ini,
bukan begitu.
Oh!
Demi keamanan, hari ini kita akan menggunakan senjata ini.
Oh.
Di sini, bidik target dan tekan.
Wah, bagus sekali, Achi! Tepat sasaran.
Memegang pistol juga terlihat keren. Luar biasa.
Saya akan menembak sekali lagi supaya Anda lihat.
Pukul lagi.
Achi sangat baik.
Giliranmu, junior.
Saya pikir kita tidak perlu membuang-buang waktu.
Haruskah kita menembak bersama?
Ayo, Bu Patty. Aku akan mengajarimu.
Oh, oke.
Teruskan.
Bagus sekali, Nona Patty.
Tepati sasaran dengan sempurna.
- Mau mencoba?
- Cobalah.
Cobalah. Kami pengawal.
Wah, bentuknya indah sekali.
Tapi targetnya ada di sini.
Oh, tidak apa-apa. Kita akan berlatih secara bertahap.
Coba lagi.
Biar aku coba, biar aku coba.
Achi, bantu ajari aku.
Aduh!
Berpesta.
Coba lagi. Tidak apa-apa.
Maaf, bos.
Sudah kubilang, kan, untuk berhati-hati?
Bos,
tetapi saya berhati-hati sepanjang waktu.
Hati-hati pantatku.
Hampir ketahuan, dan kamu masih berdebat denganku?
Aku selalu bilang padamu untuk mengawasi dari jauh, jangan biarkan mereka menangkapmu.
Tugasmu cuma melapor padaku. Dilarang keras menunjukkan wajahmu kepada mereka.
Tapi kamu sudah mengacaukannya, jadi sekarang apa yang kamu ingin aku lakukan?
Bos, bos.
Saya janji, lain kali tidak akan terjadi lagi.
Jika lain kali kamu tidak mematuhi perintah lagi, kamu tidak akan bisa sampai ke polisi,
karena aku akan mengirimmu ke alam baka sebagai gantinya.
Ya, bos.
Mandi sekarang.
Apakah kamu akan tidur seperti itu?
Alice.
Belum mati. Masih bernapas.
Mengapa tidurnya begitu nyenyak?
Hai!
Apa-apaan?
Beban banget. Mau bantuin nggak?
- PIDE
- Hah!
Saya pikir saya ingin berhenti.
Hai!
Mengapa?
Aku sudah berusaha semaksimal mungkin,
tetapi bos terus memarahi saya, selalu memarahi saya.
Pop,
jika Anda mengacaukan pekerjaan, Anda tinggal masuk penjara.
Kamu tidak akan mati.
Anda tahu seperti apa bosnya.
Jika kamu melawan bos, dia akan membunuhmu.
Tidak bisa lepas dari punggung harimau saat Anda sudah berada di atasnya.
Ayo, kita kembali ke bos.
Ayo pergi.
Di sana.
Ada apa, Chama?
Mengapa kamu bangun pagi sekali?
Baiklah... Aku ingin membuka mataku dan melihat wajahmu terlebih dahulu.
Benar-benar?
Kamu lari sendirian? Mana pengawal yang satunya?
Seharusnya sudah bangun. Mungkin sedang mandi.
Kalau begitu, kalau kamu tidak punya apa-apa lagi, aku pergi.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Bagaimana sekarang?
Hmm... baiklah...
Nona Patty ingin makan di kamarnya hari ini.
Mengapa?
Mungkin lelah karena kemarin.
Kalau begitu, bawakan buburnya juga.
Tentu, saya akan mengaturnya.
Tetapi...
Aku bebas makan di ruang makan bersamamu.
Apakah kamu tidak perlu tinggal dan menjaga Nona Patty?
Baiklah, dia ada di kamarnya.
Tapi kami sedang bekerja, Chama.
Kurasa kamu sebaiknya makan di kamar bersama Nona Patty. Lebih aman.
Tapi... aku ingin makan bersamamu, hanya kita berdua.
Tapi aku tetap sering datang menjengukmu.
Kamu tidak pernah datang menemuiku sama sekali.
Tahu segalanya.
Kalau begitu aku pergi.
Hai!
Sudah malam. Masih belum bangun?
Junior, apakah kamu akan tidur sepanjang hari?
Aku bilang kamu bisa bangun sekarang.
Tidak bangun? Baiklah.
Hei, bangun!
Sudah larut.
Mengapa tanganmu panas?
Hai!
Tubuhmu terbakar.
Alice.
Di Sini.
Terima kasih.
Dimana Achi dan Alice?
Mereka belum datang?
Oh, mereka ada di dalam ruangan.
Oh!
Biasanya mereka yang harus mengurus kita, kan?
Dan sekarang saatnya telah tiba.
Mengapa terlambat?
Seharusnya terlambat.
Dan mungkin hanya Achi yang datang untuk menjaga kita hari ini.
Kenapa? Di mana Alice?
Alice sakit parah. Demam sekali.
Achi baru saja menelepon untuk memberitahu Chama, agar Chama menjaga Nona Patty terlebih dahulu.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya pikir saya akan pergi menemui Alice.
Bukankah seharusnya kamu makan dulu?
Tidak, saya ingin pergi sekarang.
Achi, bangun.
Apa yang terjadi dengan pakaianku?
Dengan baik...
Cobalah berpikir hati-hati.
Selama ini, dengan siapa Anda berada sehingga membuat Anda merasa istimewa atau lebih bahagia daripada sebelumnya?
Hei Achi! Kenapa kamu pegang tanganku dan...
menyentuh payudaramu?
Kamu gila? Aku nggak mikirin yang kayak gitu.